Jangan Gila.  Turunkan aku.
Apakah kamu takut
menemui ajalmu, Pratiksha?
Jangan takut.
Anda hanya beberapa saat
lagi dari malapetaka Anda.
Kamu bahkan tidak mencintaiku, lalu
mengapa kamu menikah denganku?
Pernikahan ini bukan
karena cinta, Pratiksha.
Saya ingin menjaga musuh saya
tetap dekat dan melihatnya menderita.
Tidak tertulis di mana
pun bahwa pernikahan
hanya terjadi di antara sepasang kekasih.
Dua orang yang ingin
tetap bersama bisa menikah
dan membentuk suatu ikatan.
Dan aku hanya ingin membentuk
ikatan kebencian denganmu.
Aku ingin melihatmu menderita.
Aku ingin membencimu.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang, Pratiksha.
Pernikahan ini adalah
deklarasi perangku melawanmu.
Ini bukan perang.
Ini adalah kegilaanmu.
- Tentu saja, ini kegilaanku.
Saya tidak peduli
jika ini kegilaan saya.
Anda mengambil segalanya dari saya.
Keerti-ku, cintaku,
dan yang lainnya.
Anda adalah salah satu dari orang-orang itu
yang menganggap pernikahan mereka sebagai
momen paling berharga dalam hidup mereka.
Saya, Ravi Randhawa,
akan mengajari Anda definisi
baru tentang pernikahan.
Anda akan menikah, Pratiksha.
Tapi kamu tidak akan pernah
bahagia dalam pernikahan ini.
Lihatlah bulan.
Lihatlah bulan
baik-baik, Pratiksha.
Malam terang bulan ini adalah malam
terang bulan terakhir dalam hidup Anda.
Karena hidupmu akan terisi
dengan kegelapan setelah hari ini.
menurut mu
bahwa kamu hanya menghancurkan
aku dengan melakukan semua itu?
Tidak. Anda juga
menghancurkan diri Anda sendiri.
Saya sudah hancur.
Tidak masalah bagiku, Pratiksha.
Karena aku sudah hancur.
Hidupku sudah berantakan.
Anda telah mengambil segalanya dari saya.
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Sekarang, Anda akan mengetahui
arti keputusasaan dan penderitaan.
Ketika seseorang sudah hancur,
Anda tidak bisa menakuti
mereka dengan kehancuran.
Sekarang, Anda akan takut
dengan kehidupan masa depan Anda.
Lihatlah keluargamu untuk terakhir kalinya.
Karena Anda tidak
akan bisa melihatnya lagi.
Cukup!  Kami sudah cukup mengobrol.
Tidak, Ravi!  Ravi, tolong hentikan!
Ravi, kumohon!
Pria itu menghancurkan
hidup putriku
sementara Anda berdiri dan tidak melakukan apa pun.
Pak!  Pak, hubungi pemadam
kebakaran dan padamkan apinya.
Beritahu tim Anda untuk menghentikan
pernikahan ini.  Pak, tolong!  Saya memintanya.
Lakukan sesuatu, Prateek.
- Pak!
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Dewi Ambe, lindungi putriku.
Prateek, lakukan sesuatu dengan cepat.
Hansa, pasirnya.
Gunakan pasir untuk memadamkan api.
Apa?
Ayolah, Hansa!
Hai!  sial!
Malhar, melempar pasir
tidak akan membantu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Saya pikir kamu berani.
Tapi ternyata kamu bodoh.
Kamu tidak berguna.  Apakah kamu tahu itu?
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang dikatakan Prateek benar.
Anda tidak pantas mendapatkan keponakannya.
Lihatlah dia.
Siapa dia?
Anda adalah seorang petugas polisi.
Dia menculik pengantin wanita seorang
petugas polisi dan membawanya ke sini.
Sekarang, dia
menikahinya di depanmu.
Ini adalah tanda pria
sejati dan pemberani.
Lihat betapa percaya
diri dia menikahinya.
Dia menikahinya karena
keberaniannya, bukan kekayaannya.
Lihatlah api di dalam matanya.
Lihat bagaimana dia memandangmu.
Dia menantang Anda.  Dan kamu...
Anda dengan pengecut
melemparkan pasir ke api.
Anda membual tentang menghentikan
pernikahan dan membunuhnya.
Lalu apa yang terjadi?
Anda harus mendekatinya
untuk membunuhnya.
Ayo, pergi ke sana.
Saya menantang Anda untuk pergi ke sana.
Pergi!  Ya, pergilah ke sana.
Cukup!
Kesalahan apa yang telah saya lakukan
sehingga Anda menodongkan pistol ke arah saya?
Aku sedang berbicara dengan akal sehat
padamu.  Saya bibimu.  Aku seperti ibumu.
Benar?
Malhar!  - Aduh Buyung!
Malhar!
Paman, lepaskan aku.
Malhar!  Malhar!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu
sudah gila?  Apakah kamu akan membunuhnya?
Ya.  Saya sudah gila.
Aku akan membunuh Ravi Randhawa.
Malhar, jika kamu membidiknya
lagi, kamu akan kehilangan pekerjaan.
Anda adalah anggota baru.
Jadi, Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Ya saya tidak tahu.  Saya tidak tahu
apa-apa.  Yang saya tahu hanyalah
bahwa Pratiksha adalah milikku.
Hanya milikku.
Aku tidak akan membiarkan
dia menikahi Ravi Randhawa.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Bagaimanapun dia akan mati.
Lebih baik mati
daripada hidup sengsara.
Ravi, jangan!  Menikahi seseorang
secara paksa adalah dosa.
Ravi, lepaskan Pratiksha.
Hai!  Apakah kamu saudara laki-laki Ravi?
Apakah kamu tidak terlibat dalam hal ini?
- Minggir, Malhar.  Biarkan aku bicara dengan Ravi.
Benar-benar?  Temui dia jika kamu bisa.
Aku akan menghukummu
atas kesalahan saudaramu.
Sudah kubilang kamu
mengacaukan hidupmu.
Saya tidak peduli, Pratiksha.
Saat ini, aku hanya ingin
mengacaukan hidupmu.
'Wow!  Kerja bagus, Adi!'
'Kalahkan dia sampai babak belur.'
Lihatlah calonmu...
Maaf!  Pria yang tidak
bisa menjadi suamimu.
Dia sedang dihajar oleh saudaraku.
Ya Tuhan!
Paman dan bibi, saya ingin menunjukkan
sesuatu di TV.  Ayo masuk ke dalam.
'Anda bisa melihat bagaimana
pernikahan kontroversial Ravi Randhawa'
'menciptakan sensasi.'
'Perkelahian telah terjadi di sini.'
'Kita akan lihat apa yang terjadi
dengan pernikahan ini di masa depan.'
Adi ada di sana!
Apa yang dia lakukan pada Adi?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu melihat itu?
Pernahkah Anda melihat semua
yang bisa dilihat, atau masih ada lagi?
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya mungkin melakukan sesuatu yang buruk
jika saya tinggal lebih lama.
Amar, kamu adalah sahabatku.
Kami adalah teman masa kecil.
Kami sangat dekat.
Saya pikir persahabatan kami
akan berakhir dengan kematian kami.
Tapi setelah apa yang dilakukan anakmu hari ini,
hubungan dan persahabatan kita
sudah berakhir mulai saat ini.
Gulshan, jangan katakan itu.
- Ayo pergi, Maanvi.
Gulshan, tunggu.
- Gulshan!  Maanvi!
Maanvi, dengarkan.  - Gulshan!
Maanvi, dengarkan aku.
'Ravi, kamu telah menciptakan
keretakan di antara keluarga kita.'
'Kenapa kau melakukan itu?  Mengapa?'
Bersiaplah untuk
pradaksina terakhir, Pratiksha.
Pernikahan kami akan berakhir
setelah pradaksina berikutnya.
Ravi, tolong jangan melakukan
pradaksina yang terakhir!
Hentikan pernikahan ini.  Silakan!
Silakan!  Bukankah kamu
jatuh cinta dengan Keerti?
Dan Anda melanjutkan perjalanan dengan saudara
perempuannya setelah kematiannya, lalu...
Tolong jangan menikah denganku.
Jangan lakukan kejahatan ini.
Seorang penjahat menguliahi saya tentang kejahatan.
Ravi.  - Wow!
Tidak!- Pernikahan pasti
akan dilangsungkan, Pratiksha.
Tidak, Ravi.
- Kita akan menikah.
Ravi, kumohon!
Tujuh pradaksina telah
dilakukan, Pratiksha.
Pernikahan kami telah selesai.
Satu ritual sedang menunggu.
Pra-perjalanan telah berakhir.
Prateek dan Malhar, lihat mereka.
- Ravi!
Itu sudah keluar.
Apinya padam!  Ayo pergi.
Pernikahan selesai.
- Apa yang telah kau lakukan?
Ravi, pernikahan ini tidak ada artinya.
- Malhar.
Hai!
Apa maksudmu?  Pernikahan
berlangsung di depan Anda.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Sebuah 'mangalsutra'
di leher Pratiksha!
Sepertinya Pratiksha
menikah dengan Ravi.
Dewi Ambe, akhirnya
kau menikahkan mereka.
Terima kasih banyak!
Berangkat.  Melakukan semua ini
tidak akan mengubah apa pun, Malhar.
Karena tunanganmu
telah menjadi istriku.
Berangkat!
Malhar.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan menyalahkan saya.
Anda harus menyalahkan nasib Anda.
Anda harus bertanya pada nasib Anda mengapa
ia memainkan permainan seperti itu dengan Anda
dan Pratiksha.
Saya telah mencoba
membalas dendam padanya.
Tapi saya gagal setiap saat.
Tapi lihat, aku menikahi gadis
yang seharusnya kamu nikahi
Pratiksha, jangan khawatir.
Saya seorang petugas polisi.
Jadi?
- Aku akan mengajukan FIR.  Itu adalah pernikahan paksa.
Pernikahan seperti itu tidak sah.
Pernikahan ini akan dibatalkan.
'Malhar, sekarang sudah terlambat.  Anda
tidak dapat melakukan apa pun saat ini.'
Dan Anda menikahinya
tanpa izinnya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
Anda akan masuk penjara.
Pratiksha, jangan khawatir.
Kamu akan menikah denganku hari ini.
Aadi, apakah kamu memukul kepalanya?
Dia telah kehilangannya.
Dengar, pergi ke rumah
sakit jiwa dulu dan temui dokter
sebelum pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan.
Anda akan sadar ketika
terkena sengatan listrik.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Kamu tidak bisa melakukan apa pun padaku.
Lakukan satu hal.  Rawatlah diri Anda
terlebih dahulu.  Lalu kita akan bicara.
Sementara itu, aku dan kamu...
TIDAK.
Dia istriku, bukan istrimu.
Kita akan pergi ke rumahku.
Dan kita akan tinggal bersama di sana.
Aku akan pergi ke rumahku bersama istriku.
- Hai!
Lepaskan dia.
Ravi, tinggalkan dia.
- Silakan.
Silakan.  - Ravi.
Ravi Randhawa, kamu ditahan.
Bawa borgolnya.
Tunggu sebentar, inspektur.
Atas tuduhan apa?  Apa kesalahanku?
Anda menikahi seorang gadis
secara paksa di luar keinginannya.
Tunggu.  Saya menikahinya secara paksa!
Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dia tidak menolak menikah denganku.
Pratiksha menikahiku
atas kemauannya sendiri.
Apakah Anda melihatnya menolak menikah?
Sedangkan untuk ritualnya,
pendeta membacakan mantra
di ruang perjamuan sesuai adat.
Dan kami menyelesaikan
pradaksina di sini.
Saya menikahinya di bawah langit
terbuka di depan bintang-bintang ini.
Dan dia tidak protes.
Dan kamu mengira aku
menikahinya secara paksa!
Pratiksha, ingat,
kami mengucapkan sumpah bersama.
Aku telah membuat semua janji padamu.
Dan kamu mengira aku
menikahinya secara paksa!
Bagaimana itu mungkin?
Jawab aku.
Hentikan!  Saya tidak
ingin mendengar apa pun.
Anda menikahi putri saya secara
paksa dan menjalin hubungan
bahwa dia tidak akan pernah bisa
mempertahankan kemauannya sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Inspektur, segera tangkap dia.
Dan masukkan dia ke balik jeruji besi.
Pak, tolong jangan tangkap dia.
Ibu dan ayahnya akan segera datang.
Kemudian minta mereka
menemui putranya di kantor polisi.
Karena saya akan menangkapnya sekarang.
Jangan khawatir, Adi.
Pernikahan selesai.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
'Keerti, aku akan membalas
kematianmu mulai sekarang.'
Pratiksha.
Mengapa diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Sayang, aku tahu kamu sedang
menghadapi tantangan besar dalam hidupmu.
Namun jika Anda menghadapi
tantangan itu sendirian dalam diam,
kamu akan merasa tercekik.
Pratiksha, jangan khawatir.
Pernikahan ini tidak sah.
Saya tidak menerimanya.
Ya Tuhan!  Tidak masalah apakah
Anda menerimanya atau tidak.
Pertama, mengemudi dengan cepat.
Anda harus berakting dalam serial Hindi.
Anda semua bicara.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Anda terus mengatakan bahwa pernikahan
ini tidak sah dan Anda tidak menerimanya.
Tidak masalah apakah
Anda menerimanya atau tidak.
Entah bagaimana pernikahannya selesai.
Itu sudah cukup, Hansa.
Pratiksha.
Katakan sesuatu.
Apa yang akan dia katakan?
Randhawa tidak meninggalkan
banyak hal untuk dikatakannya.
Tapi saya terkesan padanya.
Pencuri mencuri uang,
perhiasan dan semuanya.
Tapi dia mencuri barang
kami yang paling berharga.
Dia mencuri putri kami, dan itu
juga, tepat di depan mata kami.
Apa pendapat Ravi Randhawa
tentang dirinya sendiri?
Dia pikir kita tidak akan bereaksi
setelah apa yang dia lakukan!
Hansa, tandai kata-kataku.  Saya akan memberinya
pelajaran yang tidak akan pernah dia lupakan.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya akan pergi ke pengadilan
dan membatalkan pernikahan.
Ya Tuhan!  Prateek.
Kamu dan keponakanku tidak akur.
Tapi kali ini, kalian
berdua berpikiran sama.
Hukuman apa yang akan Anda berikan
kepadanya setelah membawanya ke pengadilan?
Dia mengalungkan rantai
pernikahan di leher putrimu.
Dan rantai pernikahan ini adalah
hukuman terbesar Pratiksha.
Lihatlah kondisinya.
Dia menangis sejak saat itu.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Saya merasa kasihan padanya.
Pratiksha, jangan putus asa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada apa dengan Ravi?
Apa yang telah dia lakukan terhadap hidupnya?
Dia menikahi gadis yang bahkan belum kumiliki
peduli tentang
meskipun mengetahui
bahwa dia membunuh Keerti.
Dia merusak reputasi kita.
Semua orang di komunitas
akan membicarakan kami.
Ini juga akan merusak
reputasi Gulshan.
Dan putra Anda
bertanggung jawab atas hal ini.
Ravi adalah putramu juga.
Tapi apapun itu, Deep,
Aku masih tidak percaya Ravi
bisa melakukan hal seperti ini.
Saya pikir Pratiksha dan
anggota keluarganya memaksanya.
Mereka mencuci otaknya.
- Apapun itu, Mandeep,
faktanya Ravi menjadikan gadis
pembunuh itu sebagai menantu kami.
TIDAK.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi
menantu keluarga Randhawa.
Aku tidak akan membiarkan taktiknya berhasil.
Dalam...
- Mandeep.
Jangan membela Ravi
dengan menyalahkan gadis itu.
Kamu tahu Ravi salah.
Dia bukan anak kecil yang mengambil
langkah seperti itu atas desakan seseorang.
Deep, harap mengemudi perlahan.
Oh ayolah!
Lihat, Ravi menikah.
Sekarang, kita harus memikirkannya
bagaimana cara menyingkirkan gadis ini.
Hanya waktu yang akan membuktikan
siapa yang menyingkirkan siapa.
Saya pamanmu.  Saya berjanji akan
membantu Anda menyingkirkan orang itu.
Katakan sesuatu Sayang.
Apa...
Apa yang akan aku katakan, paman?
Semuanya hancur.
Aku akan memulai
hidup baru malam ini.
Sepertinya hidupku sudah berakhir.
Nasib menjalin hubungan
tanpa cinta.
Yang dimilikinya hanyalah kebencian.
Tidak sayang.  Jangan menangis.
Kami bersamamu.
Dewi Ambe bersama kita.
Pratiksha, minumlah air.
Apa gunanya menawarkan
air padanya sekarang?
Anda seharusnya menggunakan
air di sana untuk memadamkan api.
Apa gunanya mengejekku,
bibi?  Anda semua ada di sana.
Apa yang akan saya lakukan sendirian?
- Mengendarai mobil.
Oke.  - Sendiri?
Ravi Randhawa juga sendirian.
Dia pergi ke sana sendirian
dan menikahi calon istrimu.
Dan Anda tidak dapat melakukan apa
pun meskipun menjadi petugas polisi.
Tidak sayang.  Jangan menangis.
Pratiksha, Tuhan dan takdir
jangan memihak orang
jahat untuk waktu yang lama.